1. Nao vamos mais postar no X todos os apps q fizemos. vamos postar nas 3 liguas o seguinte (vc traduz para as outras):
"Acabamos de adicionar no portfolio mais um App top. Dá uma olhada lá e me dê sua opinião...

[Nome do App]

https://garimdreaming-portfolio-production.up.railway.app/en-US -> para o post em ingles e vc coloca o locale para os outros em cada lingua o locale correto.

2. Quero que a ordem dos apps q aparcem no portfolio seja aleatoria assim sempre termos novos apps nas primeiras posicoes. a cada deploy vc vai alterar essa ordem de modo aleatorio



