A partir de amanha, nao vamos mais fazer deploy no railway pq minhas quotas estouraram. Entao remaneje os cron jobs para nao fazer mais deploy nenhum. nós vamos parar no job da pesquisa, que vc vai mudar de acordo com as diretrizes abaixo. as novas funcionalidades agora sao:

1. Quero 3 sugestoes de Apps globais que tenham potenciais de venda no mundo todo. 
2. Quero 3 sugestoes de Apps somente para o Brasil
2.1 As pesquisas serao independentes. vc precisa rever, atualizar, pesquisar melhores fontes e melhores praticas e montar pesquisas separadas para Apps com potencial de venda no Brasil e Global (Todas as linguas, ou pelo menos as mais importantes)
3. Vc vai criar arquivos completos com o resultado dessas pesquisas diariamente. Este arqruivo sera no formato DD-MM-AAAA-BRASIL.MD e DD-MM-AAAA-GLOBAL.MD. Esses arquivos tem q conter informacoes estrategicas que me permitam no futuro analisar e comparar para decidir que app vale mais a pena fazer, qual tera mais retorno, que gaps cobrimos, qual vantagem competitiva, enfim tudo que um CEO precisa para tomar decisao de investir em um App milionario ou um App fracassado.
4. Vc vai me mandar msg no telegram com a pesquisa do dia, somente a titulo informativo, mas com tudo que um CEO precisa saber sobre o App. vc pode continuar com sua logico de escolha, analise etc. Vc vai mandar 2 msg um para os Apps Globais e outro para O Brasil. Quero as informacoes em portugues, sem jargao tecnido em ingles. Mas nao vamos mais fazer nada alem da pesquisa
5. O objetivo meu é guardar uma base de conhecimento e pesquisa e Apps explosivos para decidir qual vale a pena fazer mais pra frente. Vc pode usar o diretorio /Users/user/AppsCalude/Bot-Ultra-Power/docs/Base de conhecimento, ou se achar melhor sugira outra maneira, ja que iremos consultar isso e arquivos geralemtne têm lentidao de acesso. 
6. Em um determinado momento eu vou te pedir pra fazer uma pesquisa na nossa base de Apps sugeridos e fazermos uma comparacao atualizada para saber qual deles ainda valem a pena ou nao a gente desenvolver
7. Eu nao sei onde vc guardou as pesquisas do Apps que ja estao prontos, mas vc precisa procurar e colcoar eles nesse mesmo local onde possamos pesquisar e analisar com os outros q eu serao feitos a partir de amnanha
